## "This is CS50".

CS é uma abreviação para Computer Science (Ciência da Computação), que é o 50° curso de Harvard. É (no momento em que eu escrevo esse texto) lecionado pelo
incrível professor David J. Malan, que está há 20 anos dando aula. 

Apesar de ser um curso da universidade de Harvard, as aulas introdutórias são gravadas e postadas no [canal](https://www.youtube.com/channel/UCcabW7890RKJzL968QWEykA)
no Youtube do curso. Sendo que, os mais recentes estão com **legendas disponíveis.** Elas estão em inglês, mas você pode traduzi-las utilizando a tradução automática
do Youtube (que na minha opinião, fica boa o suficiente para ver a aula.)

Na minha opinião, a didática do professor é incrível. E não é pra menos, até porque ele foi melhorando sua forma de ensinar ano após ano, e apesar dele
falar bem rápido (sério), eu acho bem fácil de compreender as coisas. Sem dúvidas acho que é uma das melhores série de vídeos para aprender programação atualmente.

Nessa pasta eu vou commitar as anotações e resumos que eu fiz com relação ao curso. Fazendo isso, espero ajudar você que vai fazer o curso ou que apenas
vai ler os textos apresentados aqui. Vou tentar pegar os conteúdos apresentados nas aulas e escreve-los, além de inserir comentários com observações interessantes
e outras coisinhas. É isso, obrigado por ler até aqui.

_Se você quer ingressar na programação, vai um recado: É desafiador? É sim, não vou mentir. Mas eu tenho certeza que você **consegue**._
Boa sorte na jornada, pequeno gafanhoto.
